[高大全拉手风琴](https://emumo.xiami.com/song/mQ9Kds7f2e4)
====================================================

- **所属专辑**: [你知道对方在那一边](../464584.md)
- **演唱者**: 左小祖咒
- **作词**: 
- **作曲**: 左小祖咒
- **编曲**: 
- **播放数**: 6968
- **分享数**: 6
- **评论数**: 1

## 歌词


## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/18517483)<br><br>2015-10-30 03:32<br>赞(0) 踩(0) | <div><img src="../../../../images/comments/8a6ea0b328ad07d85e1648828a8d9142.png"></div> |
